Đó là chủ đề liveshow Sắc màu âm nhạc tháng 4, sẽ diễn ra vào lúc 20 giờ ngày 10.4.2006 tại Câu lạc bộ Nguyễn Du (TP.HCM). Tham gia chương trình lần này, các ca sĩ Hồ Ngọc Hà, Phương Anh, Lưu Hương Giang, Vương Dung, Hoàng Lê Vy, nhóm Wishband sẽ thể hiện những ca khúc: Hãy biết ước mơ, Thu tình yêu, Người về từ lòng đất, Thành phố miền quan họ, Giọt sương và chiếc lá, Bức thư tình đầu tiên, Chỉ một mình anh, Như là hẹn ước, Hoang vắng... 


